Đồ án này xây dựng một trò chơi với mục tiêu duy trì sự tồn tại của các ‘Thành trì’ lâu nhất có thể qua nhiều giai đoạn thời gian, bằng việc tiến hành xây dựng các công trình, và khai thác ‘tài nguyên’ cũng như tận dụng địa hình bản đồ và chống lại các cuộc tấn công dồn dập của các ‘quái vật’ được sinh ra từ vùng rìa bản đồ.
Tài liệu hướng dẫn:
-	Mở đầu bạn được cho phép đặt 2 công trình thành trì miễn phí ở trên bản đồ ( không được đặt công trình trên mặt nước ). Ở các lượt sau với bất kì tài nguyên nào bạn cũng đều cần tiêu tốn tài nguyên để xây dựng chúng.
-	Bạn có thể ấn giữ chuột trái và kéo thả một khu vực hình chữ nhật để các quân lính khai thác ( màu trắng ) từ trong thành trì xuất phát đến các vị trí đó và tiến hành khai thác tài nguyên trong khu vực ( mỗi một lần kéo thả bạn sẽ gọi được tối đa 3 lính còn đang nhàn rỗi ) mỗi thành có 5 lính loại này mặc định ( khi thành trì quản lí chúng có level 1) và tăng thêm 2 khi thành trì mà chúng trực thuộc tăng 1 level ( tối đa 3 level )
-	Với mỗi level được tăng thêm phạm vi ảnh hưởng của thành trì sẽ lan rộng ra từ mọi phía, khi bạn muốn xây một công trình nào chỉ có thể xây trong khu vực này, nếu khi thành trì mất và công trình doanh trại ban đầu nằm trong phạm vi sau đó không còn nằm trong bất kì phạm vi nào nữa chúng sẽ mất máu dần theo thời gian, khi về 0 chúng sẽ biến mất, mỗi level tốc độ tấn công, phạm vi và số mục tiêu mà chúng nhắm đến cùng một lúc đều gia tăng, đồng thời sản lượng tài nguyên cũng được gia tăng giới hạn, các quân lính khai thác sau khi đem tài nguyên về sẽ làm gia tăng tài nguyên của thành trì nếu vượt quá giới hạn chúng sẽ tự mất dần theo thời gian.
-	 Cơ chế di chuyển của các đối tượng dùng A* bao gồm cả vận chuyển và tìm các mục tiêu target, ở mỗi địa hình tốc độ di chuyển chúng sẽ khác nhau như nước sẽ bị giảm 50%, đối với đuối tượng khác enemy trên đường, cầu được tăng 30%.
-	Các quân lính cũng có cơ chế cảm tử khi thành trì của chúng bị phá hủy chúng sẽ tự động tìm đến các enemy với tốc độ cao, lao vào đánh bom r tự hủy hoặc đem lượng tài nguyên hiện tại chúng có về thành trì gần đó rồi nghỉ hưu.
-	Trò chơi được thiết kế với nhiều giai đoạn có thể điều chỉnh thời gian của mỗi giai đoạn trong code, ở mỗi giai đoạn các tài nguyên sẽ được sinh ra mới. 
-	Các phím tắt cơ bản như 1, 2, 3 dùng để chọn loại công trình bạn muốn xây và các yêu cầu về tài nguyên tương ứng của từng loại công trình. Khi chọn vào công trình thành trì chúng sẽ hiện lên số lượng tài nguyên hiện có, hp, các tùy chọn như sửa chữa và vận chuyển, khi chọn vận chuyển bạn cần chọn tài nguyên và đích đến là một thành trì khác sau đó chọn xuất phát để quá trình này bắt đầu. 
-	ấn esc để thoát khỏi giao diện xây dựng và tiến hành kéo thả khai thác tài nguyên cũng như sửa chữa công trình doanh trại và tường khi bạn ấn chuột trái vào công trình đó ( tường và doanh trại.
-	Quái sinh ra ở mỗi giai đoạn sẽ có sức mạnh, tốc độ tăng dần khi về sau.
-	Chi tiết về hướng dẫn bạn có thể tự trải nghiệm thông qua giao diện màn hình chờ nơi có tùy chọn hướng dẫn hoặc chơi thử trò chơi nhằm có trải nghiệm tốt nhất.
                                                              
